[화유기]
이승기, 차승원
오연서, 이홍ㅇ기
죽어라!
그만해. 그만둬!
안돼, 멈춰. 손오공!
안돼!
♫ 운명이겠죠 ♫
♫ 사랑이 끝나지 않은거라면 ♫
♫ 달빛 마저도 구름뒤에 숨은 것처럼 ♫
♫ 가슴이 까맣게 물들어요 ♫
♫ 내리는 비에 그리움을 담아 보내요 ♫
♫ 혹시 그대가 날 잊어버릴까봐 ♫
손오공
♫ 운명이라면, 나 받아들일게요 ♫
♫ 사랑이라는게 ♫
왜 그래? 아파?
♫ 다시 볼 수 있겠죠 ♫
♫ 정말 사랑한다면 ♫
♫ 우리가 정말 인연이라면 ♫
다 땜에 아픈건가?
뭐?
뭐야?
여기 떨어졌는데.
분명히 죽었을텐데, 또 없네.
도대체 형님?
이 세상에서 나를 죽일 수 있는 존재는 너밖에 없어.
니가 죽으라고 하면 난 죽을거니까.
제천대성이 다쳤어요.
내가 다치게 한 것 같아요.
당신이 결국 그렇게 만들었군요.
죄송합니다.
말하지 말고 가만히 있어.
괜찮으십니까?
내가 그 모양을 한 좀비한테 위로받을 분이 아닌데.
조용히 하고 있어.
우리 이대로 잠깐만 조용히 있자.
아프십니까?
난 아픈게 아니고 놀란거야.
떠들지 말고 가만히 있어.
좀 진정되면 너도 봐줄게.
안돼. 멈춰. 손오공!
안돼, 안돼!
제천대성은 삼장 손에 죽는건가?
걔가 정말로 날 죽일 건가보네.
제12화
손오공이 갑자기 왜 그런거에요?
당신이 멈추라는 명령을 했고, 그걸 거역해서
심장에 통증이 가해졌나보네요.
나 때문에 아프다고 한 적은 있어도
그건 마음이 아픈거였지,
진짜로 다치게 한 적은 없어요.
그리고 그 녀석 엄청 강하지 않나요?
아무것도 다치게 할 수 없다고 했잖아요.
그랬었죠, 하지만 지금의 제천대성은 다칠 수 있습니다.
-당신이 그렇게 만들었어요. -제가요?
금강고 때문에, 더 쉽게 말하자면
당신에 대한 사랑이
돌원숭이의 심장을 말랑말랑하게 만들었습니다.
그럼, 금강고 때문에 약해진거에요?
치명적인 약점을 갖게 된거죠. 죽을 수도 있다는 겁니다.
물론, 녀석을 죽일 수 있는 건
사랑하는 당신,
뿐이죠.
내가 죽일 수도 있다구요?
이제 다 됐습니다. 손오공님, 감사합니다.
마셔. 속도 풀릴거야.
진짜 귀한거야. 진정한 호강시켜주는거다.
여기가 수렴동입니까?
어, 내 집이야.
언니는 어딨습니까?
걔도 어디서 놀라고 있겠지.
왜 그래? 아파?
언니가 슬퍼하고 있습니다.
저는 언니랑 연결돼 있어서 잘 압니다.
언니가 아주 많이 슬퍼하고 있습니다.
좀비, 너 계속 떠들면 겨우 붙여놨던 상처 벌어져. 조용히해.
저 이제 그냥 좀비 아닙니다. 이름 찾았습니다.
제 이름은 정세라입니다.
이름이 참 예쁘지 않습니까?
그닥 예쁘지 않은데.
정세라씨.
저팔계님한테도 제 이름을 알려드리고 싶습니다.
하긴 팔계가 니 형님이지.
예, 얼른 뵈야 겠습니다.
손오공님도 나가서 언니 만나보십시오.
좀비 진부자도 되게 귀찮았는데
정세라씨도 제법 성가시게 구네.
같이 나가요. 손오공님.
그래, 나가자. 정세라씨.
또 뭐?
나중에 저 여기 수렴동에서 태워주십시오.
여기가 좋겠습니다.
그래 주시겠습니까?
호강시켜주는 김에 거기까지 해주지, 뭐.
감사합니다.
부자는 도대체 어디간거야? 연락도 안되고.
오빠 말로는 아주 먼길 갈 사람처럼 인사하고 갔다네요.
괜히 불안하네.
별일 없겠지
인사할 때 좀 이상하긴 했는데
어, 그냥 따라갈걸.
좀비는 이미 죽은 몸이라 죽고 싶어도 못죽어요.
강한 기력으로 태워주지 않으면.
제천대성이라 어디 간다고 했는데.
설마, 부자 태운 건 아니겠지?
좀비가 저렇게 걱정되나?
어쩌나 돼지가 좀비에 꽂혀서..
왕자님 지금 질투하시는 겁니까?
어쩌다가 문어가 돼지한테 꽂혀서...
저팔계님, 저는 저팔계님이 제일 고맙습니다.
아우라고 해주셔서 좋았습니다.
-부자야. -저팔계님.
아, 다행이다. 놀랐잖아.
저 아무 일도 없습니다.
연락도 안되고, 진짜 뭔일 난 줄알고
오공오공 들이받으러 갈뻔 했어.
저팔계님, 저 이름 찾았습니다.
정말?
정세라가 엄마 핸드폰으로 연락을 해왔답니다.
저 자들이 알아서 해결하려고 하다가 도망을 갔나봅니다.
저, 그게 아니고. 죽은 애가 또 죽었는데 이번에도 사라졌습니다.
예, 예.
계속 저렇게 이상한 소릴 합니다.
엄마 핸드폰으로 연락을 해왔다고요?
그럼 그 핸드폰으로 연락을 해보세요.
이번에도 죽지 않았으면, 또 살아서 나타나겠죠.
- 저기...
- 형님은 집에 안 계십니다
수렴동에 계실 텐데요.
저 좀 거기 데려가 주시면 안될까요?
형님을 만나시고 싶으시면 삼장이 부르시면 되지 않습니까?
제가 부르면 걔가 다칠까 봐 못 불러요.
수렴동엔 형님이 원하지 않으시면 들어갈 수가 없습니다
죄송합니다
[수렴동]
가는 길은 보이는데 들어가는 법을 모르겠네
나 문 좀 열어줘. 나랑 얘기 좀 해
어쩌지...
어이
아파?
나도 아까 너 때문에 겁나 아팠어
퉁 쳤다
너 말이야 맨날 나보고 수작질 하지 말라고 해놓고
니가 먼저 덤비는 경향이 있어
아픈 보람이 있네
마셔 따뜻한 차야
너 따뜻한 거 좋아하잖아
저기... 배는 안 고파?
- 뭐 먹을 거 갖다 줄까?
- 됐어
저기 그럼 과일이라도 줄까?
아까부터 왜 자꾸 저기 저기야. 자기도 아니고
저기는 어디야!
내가 너 이름 부르면 아플까 봐
아까 내가 이름 부르니까 아팠었잖아
그럼 이제 다시 내 이름 안 부를 거야?
어? 우리 계약 파기야?
금강고 빼주는 거야?
- 빼줄까?
- 진짜?
못하겠어
나는 계속 니가 필요하고. 너를 불러야 하니까
나를 되게 좋아하게 됐다더니
이걸 빼줄 만큼 좋아지진 않았나 보네
- 나는...
- 잘했어 진선미. 그게 맞아
방금처럼 내가 널 대책 없이 흔들어도 넌 꿈쩍도 하지마
경고해 주는 거야
나는 너를...
♫  아파도 아파하지 않을 거예요  ♫
사랑하니까
♫  이렇게 이를 악물고  ♫
♫ 눈물 참을 거예요 걱정 말아요 ♫
야! 너 이거 너무 하는 거 아니야?
- 왜?
- 마셔봐
아 짜!!
미안 내가 아까 정신이 없어서 설탕대신 소금을 넣었나 봐
다시 타줄게
♫ 그냥 가던 길로 지나가 주세요 ♫
♫ 괜찮아요 뒷모습 내겐 익숙해요 ♫
♫ 어차피 정해진 ♫
♫ 이별인 걸 다 알면서도 ♫
손오공이 애령이 아니라 사령이라는 걸 알려줄까요?
삼장이 애령이라고 착각하고
계속 더 사랑하게 만드는 게 손오공에게 유리해
절대 얘기하지 않을 거야
애령 이라고 기대하는 마음이 다칠까 봐 얘기 못할 수도 있지 않을까요?
손오공은 나쁜 놈이야
절대 사랑 따위에 지지 않아
마왕님은 손오공이 아주 나쁜 놈이라 절대 죽지 않기를 응원하시는 거 같네요?
아 왜 날 그 놈 편으로 만들어?
난 그 놈 싫어해 응? 아주 싫어
네 마왕님
손오공은 사령을 이용해서
삼장을 더욱 더 홀릴 거야
나쁜 놈이니까
저기 실어서 오늘 바다에 버리란다 옮기자
이야...형님 이거 좀 섬뜩하다 응?
제 이름은 정세라 입니다
- 정세라?
- 이야...그렇게 예쁜 이름이었어?
아이 촌스럽게 진부자라고 이름 붙여준
돼지가 민망하다
진부자도 좋았습니다 부~잔데
최고죠
저팔계님은 저를 계속 부자로 기억해주셔도 좋습니다
그럼 넌 계속 쭉~ 내 아우 진부자야
네 전 계속 진부자 하겠습니다
왜 그래!
아까 팔이 빠졌다가 끼웠더니 이러나 봅니다
괜찮습니다
아니 오늘 생방기 몇 개 빼놨는데 그거 가져다 줄게
기다리고 있어
[엄마]
여보세요?
정세라씨? 역시나 살아서 전화를 받네요
누구세요?
어머니를 모시고 있는 사람입니다
조용히 만나고 싶은데
올래요?
부자야 가져왔어..
어디 갔지? 부자야 부자야~
♫ 아이고, 우리 소 주인님 돌아 왔어요
너네 서프라이즈 해주려고 다들 숨어 있는 거지
다 나와 빨리 다~
없나?
어쨌든 죽을 뻔 했다가 퇴원하는 건데
아무도 없네
사오정 내가 죽 좋아하는 거 뻔히 알면서
절대로 안 만들어 놓지
** 아팠었는데
아이 이게 뭐야 이게
아니 부자 얘는 치울 줄 을 몰라요
이러다 막히면 어쩌려고
부자가 없으니 팔계도 안 오고
옥룡이도 안 오겠네
미치겠다
아이씨
마왕 왔어?
아이 왜~,왜 이제 들어 온 거야 씨 쯧
청소했어?
그래 며칠 비워놨더니 집안 꼴이 아주 엉망이야
그래도 입원했다가 퇴원해서 오는 건데
이 청소 정도는 해놓고 있었어야지
오정이가 주총 때문에 바빠서 신경 못써서 그래
여기가 오정이 집이냐? 어?
너 이 일반 쓰레기 봉투랑 음식물 쓰레기 봉투 구분도 못하지?
집 명의도 공동으로 해줬는데 이건 아주
손 하나 까딱 안 하려고 그래 씨 쯧~
마왕 퇴원 축하해
그건 또 뭐야?
이건 마왕이 좋아하는 죽
만들지 못하고 사왔어 그리고 축하 와인
죽을 사왔어?
응? 내가 좋아하는 버섯 죽을 사왔네
응 이 집이 맛있대
쓰레기 내가 버리고 올 테니까 이것 좀 먹고 있어
와인도 한잔 하고
이거 또 안에다가 이상한 거 처 넣은 거 아니야 저거?
아주 그냥
버섯 추가했나 보네
-너도 여기 와서 앉아. 같이 먹어. -나도?
아니 너도 죽을뻔 했다며.
마왕, 나 생각해 주는거야?
야, 니가 여기다가 뭐 이상한 거 쳐넣었을까봐 같이 나눠먹자는 거야.
아무것도 안넣었어. 아무것도!
겁은 많아가지고.
맛있겠네.
삼장한테 사령 얘기 했어
왜? 나 죽을까봐 걱정돼? 혼자 남을까봐?
됐어. 죽이나 쳐먹어.
아, 오늘 삼장한테 나무에 붙은 악귀 잡으라고 했다며.
그래. 마비서랑 잘 처리했다던데.
그거 정말 악귀 맞는거지?
딴 거 잘못 건들거나 한 거 아니지?
야, 내가 너 풀어주고 쌍똥 치우느라 이 고생인데
또 똥을 쌌겠냐? 내가 무슨 똥사개냐?
그지? 설마 또 똥을 쌌겠어?
그럼.
별일 아냐.
진짜 올줄 몰랐는데, 왔네요.
죽지 않으니까 겁나는게 없나봐요.
당신이 날 죽게 만든 사람이었나요?
미안해요. 실수였어요.
날 죽인 게 실수였다고요?
그런데 당신 어떻게 살아있는거죠?
정말 신기하네요.
우리 엄마는 어딨어요?
질문을 했는데 대답을 안하고 질문을 하네요.
나 그런 거 싫어하는데.
엄마를 만나게 해주세요.
대답할 생각이 없나보네요.
그래도 난 친절하게 대답해 줄게요.
저기 계세요.
저기요?
열어 주세요!
석관이랑 같이 바다에 버리세요.
-그럼 다시 돌아오진 않겠죠. -열어주세요.
열어 주세요!
뭐야?
무슨 일이야?
이거 뭐냐?
들어가보자
누구냐?
그대들이 나를 위한 제물이 되줘야 겠습니다.
이건 또 뭐야?
루시퍼 엔터테인먼트
어젯밤 아주 골치아픈 게 깨어난 것 같습니다.
그럼 그 나무밑에 봉인되어 있던 것이
천년 넘게 잘들어 있던 아사녀라는 겁니까?
아사녀? 아사녀가 뭐야?
왕을 모시던 신녀다. 죽어서 봉인되어 있었어.
천년 넘게 묵은 악귀면 포인트가 꽤 높겠네요.
어, 마왕. 포인트 얼마나 남았어? 계산 잘 하고 있지?
당근빠다지.
잘해야돼. 맨날 사기친다고.
아사녀는 쉽게 볼 존재가 아닙니다.
악귀랑은 달라서 인간안에 숨으면 구별도 안가고,
인간의 마음을 조정해서 이용할 수도 있어.
용을 깨워 왕을 만들 수 있는 능력을 가진 신녀입니다.
까딱 잘못했다가는 세상이 뒤집어 질수도 있다구요.
마왕이 엄청난 걸 깨운거네.
야, 그게 왜 내 탓이야? 삼장이 가서 한건데.
그걸 왜 삼장한테 넘겨?
나 풀어준 것처럼 그 악귀도 마왕이 풀어준거지.
마왕 점수 까면 되겠네.
야, 내 점수를 왜 까? 그게 어떻게 모은 점순데?
손오공. 탓할 때가 아닙니다.
어쨌든, 마왕이 시작한 일이니까
마왕이 아사녀를 찾아봐 주세요.
저는 기 누르는 약 부작용 때문에
아직 요양이 필요합니다
죽다 살아난 지도 얼마 안됐고,
힘들 것 같네요.
그럼 제천대성이 맡아서 찾아봐.
넌 또 왜 이래?
나 죽네!
나 심장 말랑말랑해진거야?
그때부터 심장에 수시로 마비가 와.
아우, 진짜.
약을 안먹었더니 견딜수가 없어.
놔 봐.
야, 이거 은단이잖아.
어? 기침안하네. 마왕 멀쩡한데.
둘다!
빠져나갈 궁리만 할 것 같으면, 됐어.
아사녀는 천계에서 어찌할 지 회의해 보겠네.
아, 참...
그러게 왜 그런 거 깨워가지고. 내가 분명히 확인했잖아.
아무것도 아니라고 하더니 소가 어쩜 그렇게 경솔해?
아우, 진짜.
야, 하지 마.
모자란 소!
하지마, 하지마!
-하지마. -멍청한 소.
야, 내가 경솔한 덕분에 너도 오행산에서 풀려났잖아.
이런 배은망덕한 양아치.
어쨌든 위험한 일에 삼장 불러들이지 말고 마왕이 싼 똥 마왕이 치워.
내가 싼 퍼스트 똥이 너야.
퍼스트 똥이 세컨드 똥을 나무라네. 이런..
어쨌든 똥은 피하는 게 상책이야. 난 피할거야.
삼장의 피로 깨어났다잖아.
아사녀는 삼장을 찾아올거고.
결국에 그 똥은 니가 치우게 될거야.
이런 몽키 바나나.
그만 뱉어. 미쳤어?
어, 이 나무...
이천시에 한국재단, 대규모 문화예술 공간을 만든다.
이게 기사에 났네.
대표님 이천시에 땅 사시게요? 굿 초이스.
이곳 땅 값이 오르고 있어요?
아, 그럼요. 이 일대가 전부 한국 재단 땅이거든요.
강대성 교수 이 교수 집안이 한국 재단이거든요.
최고 명문가에 똑똑하지 잘생겼지,
우리 색시는 아이돌보다 더 좋아해요, 이 사람.
이 사람이 대통령이라도 되면 이천시는 대박인거에요, 대박.
대단한 사람이구나.
근데 길이 미끄러운가? 짜장면이 왜 이렇게 안오는 거야?
응? 저 아가씨는 왜 여길 보고 있어?
방 구할라 그러나?
어, 배고파..
저기 그 여자가 있네. 인사한번 할까?
누가 보낸거에요?
조나단이 보냈나보네요.
역시, 로맨티스트.
마이 프렌드, 마이 조나단.
대표님, 꽃병 갖다 드릴게요.
언제 베었지?
맛있다.
야? 니네 형님이 가져간거야?
꽃좋아하나보네.
얘가 아사녀인가?
수보리 조사님이 천계 회의 가시는 동안 업무를 대신하게 되셨군요.
업무 대행을 잘 하면 신선 입문하는데
가산점이 붙겠지.
오늘하실 업무가..이 인간에게 천벌을 내리시는거네요.
공적조사
생겨쳐먹은 거 하고는...
하늘이 무심하지 않다는 걸 알려주는 데는,
천벌만한 게 없어.
근데 요즘은 천벌이 너무 뜸해.
내가 신선이 되면, 아주 그냥 닥치는 대로 내려줄텐데 말이야.
천벌받을 인간 저기 오네요.
아, 진짜.
저런 망할 놈.
저기요.
그 핸드폰 좀 잠깐 주시죠.
뭐야?
뭐 하는 짓이야?
니 놈 조세팔은 23600명에게서
1조 3천5백억을 해먹었지.
너로 인해 아흔 일곱명이 자살을 했고 이천 육백명의 고아가 생겼으며,
칠천팔백오십육 가구가 깨졌다.
이런 쳐죽일 놈. 인간의 벌을 피해 희희낙낙 행복하구나.
그래서 오늘 너는 하늘이 내리는 천벌을 받을 것이다.
저는 오늘 저 아래로 추락해서
사지가 부서진 채로도 죽지 않고,
9일동안 생존하다 구조될 것이다.
숨만 쉬어도 마디마디가 끊어지는 고통을 받으며,
니 명 만큼 살아낼 것이야.
자, 이제 떨어져야지.
자, 자, 잘못했습니다.
사, 사, 살려주십시오.
너같은 놈을 살려두니까
하늘이 무심하단 얘길 듣는거야.
자, 가라!
사, 살려주세요.
망할 놈.
마왕님, 천벌을 내리는 일은 아주 통쾌한 업무네요.
저딴 인간이 자꾸 나오면 안되는데 말이야.
어쨌든 신선이 되면,
이렇게 정식으로 인간 생사에 관여할 수 있어.
그녀가..
지금 세상에 태어나 있었어.
나찰-
안됩니다. 마왕.
절대 관여하시면 안되는 거 아시지 않습니까.
마왕이 관여해도 비참한 죽음을 막을 수 없고,
다음 생에 더 큰 불행을 받습니다.
다녀오셨어요, 사장님.
이제 들어가봐요 은지씨 수고했어요.
네. 수고하셨습니다.
누구냐?
아, 부자구나.
마왕님.
여기서 뭐하고 있었니?
기구슬을 먹고 있었습니다.
너 높은 데서 떨어졌다고 들었다.
구슬 가지고 가라.
고맙습니다, 마왕님.
저 예쁜 신선님은 찾으셨습니까?
내가 너에게 자은에 대한 이야기를 다 해줬었지.
사실 오늘 내가
저 여자를 봤단다.
이번 생도 고단한 지 울고 있더구나.
마왕님은 인간이 된 저분의 운명에 관여할 수 없다고 하셨죠.
그래.
제가 마왕님을 위해서 저 분을 도와드릴까요?
저는 인간도, 요괴도, 귀신도 아닌 존재잖아요.
그런 저라면 끼어들어도 천계는 모르지 않을까요?
니가 어떻게 그런 생각을 해냈니?
마왕님께 혹시라도 도움이 될까싶어 말씀드려 봤습니다.
하지만 천계를 속이는 건 쉽지 않다.
주제 넘었습니다.
그럼, 이만 쉬세요.
마왕님께서 기구슬을 주셨어요.
부자야?
너한테서 낯선 향기가 난다.
썩는 냄새를 감춰주는 향수를 다른 걸로 바꿨습니다.
장미향이구나, 이것도 괜찮네.
부자야, 너 또 어디 갔었어?
자꾸 연락도 안되고 없어지고 걱정 시킬거야?
돼지, 우리 지금 동반 화보 스케쥴 가던 길이다.
너 자꾸 이런 식으로 하면, 결별 기사 없다?
아유!
스케쥴 끝나고 집으로 바로 갈테니까 집에 꼭 있어. 알았지?
부자란 아이는 사랑을 많이 받았구나.
그래도 이런 좀비보단,
삼장의 몸을 뺏는 게 좋겠지.
손오공이다.
어이, 좀비!
-손오공님. -마왕한테 왔다 가는 길이야?
예. 기구슬을 주셨습니다.
그래?
왜 그러십니까?
다 찢어진 애를 내가 너무 잘 고쳐둔 것 같아서.
기구슬은 필요 없겠다.
나나 기력 회복 좀 하자. 나나. 내 봐.
ㅏ
간다.
어이!
오다 길바닥에서 주웠어.
너 꽃 좋아하잖아.
꽃처럼 예쁠 때 사라지고 싶다며.
예, 그랬습니다.
예쁠 때 내가 꼭 태워줄게, 진부자.
너 이제 진부자 아니지?
정세라잖아. 정세라. 아이.
-예. -다음에 꼭 태워줄게.
제천대성 손오공
내가 삼장을 차지하면, 저 자는 내건가?
마왕, 마왕!
아, 쟨 왜 저래?
봤어? 봤지? 만났다며?
-뭘? -몰랐어. 걔 방금 걔잖아.
누구?
부자 껍데기 안에 그 신녀잖아.
그거 부자 아니었어
와, 마왕 진짜 기떨어져서 어떡하냐?
그거 부자 아니야.
부자가 아니면 신녀라고?
그래, 아사녀야.
아사녀?
그게 여길 왜 온거지?
부자인척 하면서 원하는 게 뭘까?
아, 이거...
내가 피곤해서 못알아봤나보네.
그래서? 그 아사녀는 어떻게 했어? 처리했어?
-그냥 보냈지. -응
?
그걸 왜 나혼자 해?
눈깔 시커먼게 보통 센 놈이 아닌 것 같은데. 같이 해야지.
야, 나 기떨어져서 힘없어.
니가 알아서 해. 아이, 정말.
이걸 거야?
어떻게 나 또 심장 잡아? 약 꺼낸다.
알았어!
서로 미루지 말고, 각자 나눠서 하자고.
나는 걔를 잡아올테니까 마왕은 걔를 봉인할 방법을 찾아.
신수아래서 나왔다고 했으니까,
거기서 알아보면 되겠네.
오케이.
근데 마왕 걔가 왜 마왕을 먼저 찾아왔을까?
걔랑 미리 뭐 쑥닥쑥닥 해놓은거 아니지?
기구슬만 받아갔어.
통수치면 안된다, 진짜.
안쳐. 내가 너니 양아친 줄 아냐?
다 지같은 줄 알아요. 진짜.
아사녀의 제안이
꽤나 솔깃했어.
제가 마왕님을 위해서 저분을 도와드릴까요?
부자라고 생각하고 무시했었는데,
큰 힘을 가신 신녀가 날 돕는다면 얘기가 다르겠지.
그렇다면 사정없이 손오공의 뒷통수를 치셔야죠.
손오공이 아사녀를 유인해오면
같은
계약서를 하나 더 준비해 두자고.
미국으로 돌아가는 거에요?
네. 내일 돌아가요.
내년에 영화가 나오면 영화제 초대를 할게.
고마워요.
아, 그리고 장미꽃 보내준 거 고마워요.
못된 요정님이 금방 가져갔지만.
장미?
장미꽃 조나단이 보냈던 거 아니었어요?
난 다른 선물 준비했는데.
그 목걸이 이름은 "해피 엔딩"이야.
우리 영화 용감한 소녀의 해피 엔딩이고,
선미, 요정님과 해피 엔딩이 되길 바래.
해피 엔딩? 천생연분이랑 같은 맥락이네.
어? 내 천생연분 어디갔지?
번번 울리고 사라졌나?
손오공한테 보여주지도 못했는데.
삼장이 들었다던 방울 소리가 사령의 소리였군요.
애령이라고 생각하고 있던데.
말해주지마. 그냥 그렇게 알게 둬.
그래요. 그냥 그렇게 두는 게 행복하겠죠.
죽든 죽이든 너무 슬픈 일이니까.
미리 알면, 더 오래 슬플 뿐이니까.
오늘 여기 부자 왔었어?
예. 좀 전에요. 립스틱 하나 얻어갔어요.
장미빛 립스틱 마음에 든다고 그래서 줬어요.
아, 거 진짜 요물이네.
요물? 저요?
아니야. 저기 하선녀 혹시 신녀에 대해서 아는 거 있어?
선녀면 신녀에 대해서 잘 알거라 생각하시나 본데, 잘 몰라요.
신녀라면,
-손오공님이 잘 아는 분이랑 비슷한 거 아닌가요? -누구?
삼장이요. 삼장도 일종의 신녀잖아요.
인간이지만 영적인 세계와 연관된 일을 하고 있잖아요.
그런가?
그래서 그 신녀가 삼장곁을 얼쩡대나?
고기가 먹고 싶다니 별일이구나.
부자 넌 고기를 안좋아하지 않았니?
크게 다친 뒤라선지 고기가 먹고 싶었습니다.
형님이 수렴동에 데려가서 고쳐주셨다고?
예.
부자 넌 원래 오른손 잡이 아니었니?
사오정님, 전 왼손잡이였잖습니까.
어, 그래. 왼손잡이였지.
고기 많이 먹으렴.
감사합니다.
사오정님, 언니가 좋아하는 요리를 만들어 주시겠어요?
언니를 만나러 가고 싶어요.
저 관을 어쩔까요?
버리세요. 예정대로 트레일러 채로 바다에 던지세요.
장미네.
아직 향이 진하네.
안 죽은건가?
나무 아래에서 석관이 나왔다구요.
아, 예. 그 나무 뿌리가 석관을 누에고치처럼 싸고 있었어요.
그럼 그 석관은 지금 어디에 있습니까?
말나지 않게 창고에 옮겨뒀습니다.
장미향이 아직 남아있어.
여기 있다가 옮긴 거 맞나보네.
이미 버렸나보네요.
다른 곳으로 모셔갔을 수도 있지.
인간이 아사녀의 석관을 어디다 쓰겠습니까?
한국재단 강대성이라고 했지?
아사녀가 왕을 만드는 신녀라는 걸 알았나? 그래서
석관을 모셔간건가?
왠지 그 여자가 이걸 다시 찾아서 올것 같단 말이지.
언니를 만나러 왔습니다.
부자야, 많이 좋아졌구나?
예. 사오정님이 만든 음식을 가져왔어요.
고마워.
이건 장미꽃이요.
예쁘다.
들어가서 같이 먹어요.
어, 들어와.
언니한테선 연꽃 향이 나네요?
어, 내 피가 그렇대.
너한테도 내 피가 들어가 있잖아.
그래요. 날 깨운건 삼장이에요.
손오공님은 없어요?
어, 걔랑 요즘 좀 어색해.
사실 너 다친 날 걔도 좀 다쳤거든.
알아요. 언니때문에 다쳤죠.
언니가 불러서.
그럼 자꾸 부르면 안되겠다.
너무 민폐잖아요.
알지.
언니는 손오공님을 부르지 못하면,
아무것도 못하는 거죠.
제천 대성이 지킬 정도면,
특별한 능력이 있어야 한다고 생각하지 않아요?
무슨 능력?
-손오공. -아니 둘이서 붙어서 몰래 맛있는 거 먹는거야?
너 그 동안 내가 호강시켜 준게 얼만데
오정이 음식 여기 다 싸와서 먹고 있어?
날 먼저 불렀어야지.
그럼, 둘이 드십시오.
어딜가? 일로 와. 일로 와.
일로 와.
여기 앉아 있어.
멀쩡한 꽃을 왜 버려?
부동산에 선물 온 것도 니가 버렸지?
-어. -왜?
니가 이렇게 예쁜데 꽃을 왜 쳐다봐?
난 꽃 필요없어.
그리고 꽃은 위험해.
뭐?
다치고 다니지 말랬지?
나도 모르게 긁힌 거야.
다치지 마.
흉터 나도 예쁘지만 속상해.
더 이상 기다릴 필요 없겠다.
뭘?
있어. 나쁜 소새끼.
강대성에게서 석관을 찾아오려면,
아무래도 존재를 노출하는 위험을 감수해야 할겁니다.
아니 그런 위험을 왜 감수해?
석관은 나중에 찾을거야.
손오공님이 기다리실텐데요.
아사녀 붙잡고 있다가 그 놈 성격에 한판 붙겠지.
삼장 집은 위험하니까,
수렴동으로 끌고 갈거야.
둘이 붙여놔보면,
아사녀가 원하는 게 뭔지 알수 있겠지.
역시 마왕님이십니다.
근데 말이야...그 신녀는 대체 뭘 원하는 걸까?
-나랑 같이 가자. -어딜요?
-수렴동. -손오공 님 집에요?
어.
내가 너 태워주기로 했잖아.
아, 그거 이제 됐는데.
아니. 나는 너를 꼭 태워줘야겠어.
조용히 가자.
밥먹고 있어. 수렴동 가서 좋은 술 하나 갖다 줄게.
술? 술 집에도 있는데.
아니야. 니가 좋아하는 완전 귀한 술로 갖다줄게.
부자도 데려가는 거야?
어. 부자도 지난 번에 나랑 같이 수렴동에 가봤어.
그지?
예.
-다녀올게. -응.
어려운 대학입시 "
다 식겠네. 왜 안오지?
부를까?
어, 마왕님이 왠일이세요?
-말리러 왔습니다. -뭘요?
삼장, 오늘밤은 손오공을 부르지 마십시오.
손오공이 안에서 중요하게 해결봐야 할 일이 있습니다.
싸우자고 온건가요?
미쳤어?
여기 비싼 술이 얼마나 많은데 왜 여기서 싸워?
-아사녀라고? -네, 제천대성 손오공님.
천년 넘게 자다 일어나서 하고싶은 게 얼마나 많겠어.
난 말리고 싶지 않아.
마왕은 너가 하는 일을 방해할거야.
니 석관도 찾으러 갔어.
내가 말했다고 하지 말고 마왕한테나 가봐.
내가 하는 일은 정말 말리지 않을 건가요?
뭐가 하고 싶은데?
할 수 있는 일을 해야죠.
뭐 할 수 있는데?
내가 삼장이 돼서,
당신을 갖고 싶습니다.
손오공님은 앞으로 날 지키게 될거에요.
아, 요새 왜 이렇게 인기가 많아?
그거 할 수 없는 일인 것 같은데.
나는 영혼을 조정할 수 있답니다.
내가 원하는 건 당신이에요.
이제 영원히 내 곁에서 절대로 변하지 않고,
날 지켜주는 거에요.
♫ 밀어내려고 하면 할수록 떠 오르는 너 ♫
♫ 눈을 감아도 선명해 진다 ♫
♫ 렛 미 아웃 ♫
♫ 와이 돈츄 렛 미 고 ♫
♫ 유 워너 홀미 다운 ♫
♫ 고 어웨이, 고어웨이 ♫
♫ 네게서 멀어지고 싶은데 ♫
♫ 끌리듯 다가가  ♫
♫ 알면서도 난, 우우우우우 ♫
화유기
♫ 오늘도 워너 렛미아웃 ♫
♫ 잠시만 나를 내버려둬 ♫
♫ 조금만 내게 시간을 줘 ♫
♫ 눈앞에 있는 그림자처럼 ♫
♫ 헤어나지지 못해. 아직 니 숨결이 그리워 ♫
♫ 렛 미 아웃 ♫